# Практическая работа №1

# Чему я научился через ЯПрактикум!

## Научился создавать репозитории

За несколько тем я узнал про GIT и научился им пользоваться. Тем самым научился создавать локальные и удалённые репозитории. Внутри этих репозиторий я научился создавать файлы.

## Научился связывать репозитории

Так же я научился связывать репозитории локальные и удалённую на сайте. Это удобно, потому что тем самым можно работать в команде.

# Научился работать с маркдауном. Вот пример:

Вы можете выделять текст в markdown с помощью символов `_` или `*`. Например:

Пример _курсива_ и **жирного** текста.

## Заголовки

Заголовки можно создавать с помощью символа `#`. Чем больше `#`, тем меньше заголовок. Например:

# Заголовок первого уровня
## Заголовок второго уровня
### Заголовок третьего уровня

## Выделение кода

Чтобы выделить текст как код, поместите его в тройные кавычки `````. 

```
mkdir my_project
cd my_project
git init
```
Это лишь некоторые функции markdown.

# Практическая работа №2

# Что я узнал за эти уроки

## Про хеш

Я узнал про хеш. То что в хеше файла хранится кто создал файл и эл. почта, так же когда был создан файл. Сам хеш выглядит как много и не понятных символов для человека. Но по этим символом оказывается можно много, что узнать.
## Немного про логи

Через логи можно узнать автора, эл. почту, прочитать коммит, дату и время создания файла и сообщение.

## Файл HEAD

Это файл, который спрятан в .git, в котором находится сыллка на хеш.

## Про статусы

Есть много статусов. Которые дают понять файл изменяется или уже изменили, отслеживается или не отмлеживается.

## Про сообщения в коммит

Сообщения в коммит должны быть понятны для всех и коротки. Они должны давать полную информацию, но максимально коротку.
